UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
ANTERIORMENTE
Callum y Ezran estarán
donde esté esa vil, sanguinaria,
asesina élfica.
¿Qué mas necesitamos
para el hechizo?
Solo debemos subir
a la montaña más alta en Katolis.
¡Nada corta este estúpido lazo!
Se ajustará hasta que pierda la mano.
- Es una roca primaria.
- Vaya. ¿Qué hay dentro?
Una tormenta real,
capturada en la cima del Monte Kalik.
Eres un mago. Increíble.
En verdad, no soy yo.
Toda la magia, el poder y la fe
es por esta cosa asombrosa.
Roca primaria.
Es un huevo de dragón, ¿cierto?
Está muriendo.
¡No! Debe haber algo que hacer.
Un milagro ocurrió hace años,
pero fue en la Caldera Maldita.
- Debemos hallar a la sanadora.
- Malas noticias.
No sé cómo decirles.
Aun si llegamos a la cuenca, no importa.
No hay tal sanadora.
LIBRO UNO
LUNA
CAPÍTULO NUEVE
TORMENTA MARAVILLOSA
No hay sanadora milagrosa.
Lo siento.
Basta de misterio.
Si dices algo así, debes explicarte.
Bien.
- Ava dijo...
- Aquí vamos.
¡No, es verdad! Entiendo a los animales.
¿Y Cebo? Podría discrepar.
O quizás alguna ardilla por aquí.
Sabía que no escucharían.
Ezran, yo te escucho.
Pero es difícil de creer.
Siempre fui diferente.
Me es difícil hacer amigos.
Siento que no encajo.
Eso está bien. Encajar es aburrido.
¿Pero con los animales?
Tengo una conexión.
Hace años sé que entiendo lo que dicen.
¿Lo crees?
- ¿Por qué mentiría?
- Es un niño.
Le divierte. Y teme subir la montaña.
- No tengo miedo.
- Vamos, di la verdad.
Ya le pedí pruebas.
Dijo que unos mapaches hablaron
de un tesoro en una cascada.
¿Encontré uno cuando fui allí?
- No.
- ¿Y mi ropa interior se mojó?
- Sí.
- Caso cerrado.
Los mapaches me engañaron.
He aprendido a no confiar en ellos.
Esto es ridículo.
Por esto no haces amigos.
Callum, déjalo en paz.
¿Tú me crees, Rayla?
¿Importa?
Yo te creo, Ez.
Pero también sé que la sanadora es real,
porque tengo a mi Ava.
Debemos llegar a la cuenca.
Monte Kalik,
montaña más alta de Katolis.
Dirías que es...
...muy altolis.
Es el chiste más gracioso que he oído.
- Eres un genio.
- ¿De verdad?
¿Por qué no?
Oye.
- ¿Qué es esto?
- No sé. ¿Qué?
La montaña más pequeñolis.
No sé si entendiste el chiste.
Para comprobar,
tienes lo necesario
para tu hechizo raro, ¿no?
- Sí, claro.
- Genial.
No quiero llegar a la montaña
y que digas
que necesitas un aguijón o algo.
Son inútiles.
Pero hay cosas interesantes
que hacer con el tórax.
¿Sabes? No me podría interesar menos.
Mientras más subimos,
más brilla la runa lunar.
Una teoría.
Más subimos,
más cerca estamos de la luna.
No lo sé. Ahora se siente distinto.
¿Alguien más oyó eso?
Sí, lo ignoraré. Caminen.
Quizás debemos ver qué es.
Les diré un proverbio élfico.
Si van a la montaña a salvar un huevo,
y oyen algo, sigan caminando.
Eso fue específico.
¿Y si necesitan ayuda?
Ez, tienes buen corazón.
Es muy molesto.
Bien, pero no debemos ir todos.
Yo revisaré y el resto se queda
y cuida el huevo.
- ¡Regresa!
- ¿Hola?
¿Alguien ahí?
Antes que te atrape también.
No te dejaré. Tranquila.
Resiste. Te ayudaré.
¿Viste algo?
No. No había nadie.
Tenemos que seguir.
¿Estás bien?
¿Viste algo?
Apenas estaba vivo.
Se hizo polvo ante mí.
Fue horrible, Callum.
- Ez, ¿qué pasa?
- Yo...
Vi un rostro en la oscuridad.
Algo nos observa.
- Si quieren volver...
- No hay vuelta atrás.
Debemos avanzar.
Al huevo no le queda mucho tiempo.
¿No puedes cortarlo?
Creo mejor damos la vuelta.
No creo que podamos.
Debemos atravesarlo.
Bien, averigüemos qué hizo esto.
Con cuidado.
No toquen esas redes.
Hay demasiadas. Está oscuro.
¡Fulminis!
¿Le di? ¿Dónde fue?
- ¡Está en mi cabello!
- ¿En serio?
Sabrías si una araña gigante está
en tu cabello.
Debemos escuchar.
¿Cómo pasaremos esa cosa?
Incluso si logramos pasar,
un paso en falso y quedaremos
en sus redes.
Y créanme, no quieren saber qué pasa
si quedan en una.
Debe haber un modo. Hay que pasar.
Aguarden.
Algo está mal.
En el buen sentido.
Sé que es tarde,
pero es estimulante escalar una montaña
a medianoche.
Luz de luna.
Nubes. Aire nocturno fresco.
Claudia, tu caballo se...
No fue el caballo.
No voy a mentirte, estoy asqueado.
E impresionado.
¿Qué haremos?
Podemos regresar y buscar otro camino.
No, estaremos bien.
- Podemos pasar.
- ¿De qué hablas?
Sé que no es real.
- Eso no tiene sentido.
- Exacto.
Mucho grito y chillidos.
Las arañas no hablan así.
Ezran, estás loco.
- Lo probaré.
- ¡No!
¡Ezran, no!
Es divertido. Grítale.
¿Ves? No nos hará nada.
Tienes razón.
¡Ez tiene razón!
Intentemos que voltee
y nos muestre su horripilante cara.
Te debo una disculpa.
Bueno, por lo menos una.
Debí creerte.
Prometo que no dudaré otra vez.
- Si es en serio...
- Sí.
...haz la cosa.
¿Aquí? ¿Ahora?
El baile de tonto de Callum.
Entonces, si es falsa,
¿qué hace aquí?
Aplaudiendo el baile. Creo.
Quiere más. ¡Sube más las rodillas!
¡Es este!
Nos ocultamos en ese árbol
cuando la sanadora nos halló.
¿Recuerdas esto?
¿Y ahora qué? Solo...
¡Sanadora milagrosa! ¡Estamos aquí!
No lo sé. Solo vine y ella apareció.
Supongo que funcionará.
Parece que está funcionando.
Ay, no.
Ez tenía razón sobre todo.
No hay tal sanadora. Es falsa.
¿Qué? ¿Cómo lo sabes?
Es una maga de luna. Ilusionista.
No puede curar nada.
Es verdad. No soy sanadora.
Soy Lujanne, guardiana del Nexo Lunar.
Soy una idiota. Debí haberlo sabido.
Ningún monstruo era real. Eran ilusiones.
Sí, eran para asustarlos.
Así es como protejo el Nexo.
Pero no entiendo.
Si no eres sanadora,
¿cómo curaste a Ava?
Te recuerdo y a tu pequeña cachorra,
tan asustadas y tristes.
Vi que perdió su pierna y entendí
que los humanos no la aceptarían.
Pero vi su espíritu fuerte
y eso era lo que importaba.
Qué hermosa criatura.
No, está lastimada.
Está perfecta.
Para ayudarte, creé una ilusión.
Una pierna que otros verían y sentirían,
pero no real.
Con el collar, contendría el hechizo.
No necesitó la pierna para ser feliz.
Los demás sí.
Pero necesitamos ayuda real.
No una ilusión.
El huevo del Príncipe Dragón.
Fue robado, pero lo salvamos.
Tratábamos de salvarlo
y regresarlo a su madre.
Pero hubo un terrible accidente. Yo...
Su vida se desvanece.
El único modo de salvarlo es...
...que nazca.
Pero no será posible.
Los dragones de cielo nacen de tormentas.
Y el clima está despejado.
No puede ser.
Tiene que haber un modo de salvarlo.
Lo siento.
Yo lo dejé caer.
Todo esto es mi culpa.
No. Yo debí confiar en ti.
Todo fue mal porque peleamos.
Los decepcioné.
Decepcioné al mundo.
Lo intentaste.
Eres tan buena y valiente.
Un momento. Solo nacen de tormentas.
Qué tal si...
Sé qué hacer.
¡No!
¡Resiste, Rayla!
Vamos, Cebo.
¡Ayúdalo! Abre sus ojos.
¡Tienes que lamerlos!
¡Sabes tu nombre! Azymondias.
Te diremos Zim.
Esa es Rayla.
Casi caes de la montaña, pero te salvó.
Está bien, pequeño.
Lo importante eres tú.
Un solo milagro me alcanza.
- ¿No podía ser en un lugar cálido?
- No, pero si quieres,
puedo usar todo esto
y conjurar una manta mágica
en lugar de usarlo para ubicar
a los príncipes. Estarías muy cómodo.
Bien. Sufriré.
¡Ahí!
Los tenemos.
Miren.
Hermoso.
Son suaves. Hasta hacen cosquillas.
Subtítulos: Manuel Cova.